我们就在那里,
在沙坑里磨沙子。
沙丘上的开放目标。
我们所有人都在流汗和咒骂。
肯定比坐着强
在我们屁股后面30公里的地方,
在等我们的驼背朋友
把我们交通工具的钥匙拉出来。
骆驼不吃钥匙。
- 他们做到了，它做到了。
然后就拉出来了
我没骗你。
你是个白痴。
我从未否认过。
美丽新世界。
我还是无法停止思考
关于 Maggie 生小狗的事。
在这里。
怎么了？
事情就是这样。
用他们的方式。
是啊，也许这就是原因。
因为事情就是这样。
呃..。
你已经叫我白痴了。
从来不需要。
- (笑)
是的。
明天见。
没有。
我要换班了。
巴格利的岗哨。
是吗？
我已经和尤金谈过了。
他想多帮点忙。
说他会和你一起接管我的巡逻任务。
呃..。
怎么样？
是啊。
嗯..。
回头见？
是啊。
是的。
回头见，亚伯拉罕。
(叹气)
嘿。
亚伯拉罕。
你还在这儿？
(呼气)
你知道尤金要开始巡逻了吗？
嗯哼。
他让我教他
如何现场自动化。
他要教我化学。
嗯。
你不能教化学。
真的吗？
(亚伯拉罕呻吟)
我的老天爷啊。
那只是..。
- 超越。
是吗？
嗯。
接着。
是油罐车上的。
刹车灯坏了。
这是你做的？
我觉得你的脖子看起来有点孤单。
罗西塔 · 埃斯皮诺萨。
你近乎完美,
你知道吗？
(笑)
给我看看。
在洗澡。
等一下。
(水流)
玛姬。
嘿。
我们把棚架放进去,
我们可以开始垂直前进。
番茄产量翻番
每平方英尺。
我们只能继续拉伸
到目前为止我们的口粮。
还是没看到一个花蕾。
Babe. It'll grow.
我们会没事的。
(大门打开)
(叹气)
- (枪公鸡)
你在我们家干什么？
我坐在台阶上
看着这幅画,
等你的爸爸妈妈
穿衣服。
嗨，我是黑素斯。
- (门打开)
(脚步声接近)
Carl, hey, um...
(门关闭)
(锤子点击)
没事的。
你说我们应该谈谈。
我们谈谈吧。
你怎么出来的？
一个守卫守不住两个出口
或者三楼的窗户。
解开绳结，撬开锁。
熵来自秩序，对吗？
对。
我查了你的军火库。
我什么都没看见
很久没这样了。
你装备精良,
但你们的供给不足。
非常低的金额
你所拥有的人。
54？
不止如此。
谢谢你的饼干。
我向厨师致意。
-Yeah, she ain't here.
听着，我们开始的时候不太顺利。
但我们是同一战线的,
生活的一面。
你和 Rick 有充分的理由
把我留在外面，但你没有。
我来自一个地方
和这个很像。
我工作的一部分就是寻找
与其他定居点进行贸易。
我开走你的卡车是因为
我的社区需要一些东西
你们俩看起来都很麻烦。
我错了。
你们都是好人。
这是个好地方。
我认为我们的社区可能
能够互相帮助。
你有吃的吗？
- 我们已经开始饲养牲畜。
我们拾荒，我们成长。
从西红柿到高粱。
告诉我们为什么要相信你。
我带你去，如果我们开车去,
我一天之内就能带你回家
你们都可以亲眼看到
我们是谁，我们能提供什么。
等等，你想要更多的赔偿。
你是说你们已经在交易了
和其他团体一起？
你的世界
变得更大。
给，自制燕麦蛋糕。
复合碳水化合物，欧米伽 -3。
不，我很好。
我们要去加油站。
那我去拿点东西。
像狂犬病？
这是因为我尝试
给你买那些东西吗？
是的。
你提醒了我
一个我曾经认识的人。
嗯... 我希望它尝起来
比看起来好多了。
因为它看起来像狗屎。
总比被车撞死好。
好吧，也许... 吃吧。
你确定？
没有。
但如果他说的是实话,
这可能是一切的开始。
(模糊)
听着，我正要告诉你
我和 Michonne 但事情就这么发生了。
就这么发生了。
昨晚。
这是，这是不同的。
很酷。
- (笑)
好了，拿上你的东西。
加布里埃尔可以照顾朱迪丝
在我们不在的时候。
不，我不去。
必须有人退后,
保证这里的安全。
一个脸色不好的孩子
可能不会使
最好的第一印象。
让我们嚼碎一些沥青。
嘿。
我能问你个问题吗？
当然。
你给我倒饼干的时候,
你是想做煎饼吗？
呃..。
什么事
(CHUCKLES) Okay. Um...
是啊，有点意思
我们谈过的，是的。
是啊。
为什么？
不，我只是..。
鉴于现在情况危急
在任何一个星期天,
我差点晕倒
你或者其他任何人都会这么做
打这样的电话真是胆大包天。
我是说..。
我们在努力建造一些东西,
我和她。
我们所有人。
声明一下，我看到雨要下了,
我穿着雨鞋。
我加倍。
瑞克，怎么了？
前面有车祸。
看起来就这么发生了。
是我们的人。
(沃克斯咆哮)
如果这是个陷阱,
你不会有好下场的。
我的人有麻烦了，他们不..。
我们没有多少战士。
我知道这看起来像什么，但我会想办法的。
我能借把枪吗？
不，我们在这里发现了踪迹。
(砰)
他们肯定在里面。
我们要不要搬进去？
我们怎么知道这不是
在垃圾桶里放鞭炮？
你不知道。
我们会找到你的人。
你要和我们其中一个待在一起。
就这么定了。
你会留下来吗？
是啊。
你们都走吧，小心点。
我们会小心的。
快点。
你听到我吹口哨，就开枪。
MAGGIE: I will.
(沃克斯咆哮)
(出鞘的刀)
(继续咆哮)
(肉体压缩)
出来吧。
我们不会伤害你的。
我们是耶稣的朋友。
我们是来救你出去的。
你们还有其他人吗？
还有两个，他们跑在前面。
(沃克斯咆哮)
(沃克咆哮)
(咔嗒声)
来吧。
我们支持耶稣，走吧。
卡森博士: 我，我不能和你一起去。
我在找我的朋友。
他就在附近，车祸受伤了。
(男子叫喊)
(哽咽)
快点，伙计，我们走，快点。
卡森医生: 你抓住他了吗? 走。
快点，快点。
(药丸响)
对了，我叫哈伦。
玛姬。
那是我丈夫 Glenn。
嗯。
我们带了药回来，所以,
你可能救了更多的人
不只是我们，格伦。
你是医生？
是的，没错。
你有产前维生素吗？
给你的？
嗯哼。
我以前是个产科医生
我绝对欠你个人情。
所以，我觉得你们俩中大奖了。
你还好吗，弗雷迪？
有那么一瞬间,
就在我以为他要..。
我看到了我妻子，她在这之前就死了。
就在我以为
一切都结束了，她出现了。
(笑)
一清二楚。
(SPLATS)
(轮胎旋转)
(转速马达)
该死。
一定是暴风雨过境了。
我们被困住了。
别担心。
我们到了。
那是我们，那是山顶寨。
站住。
- (步枪上膛)
哇。
你要逼我们吗？
天啊，这是什么？
开门 Kal Freddie 受伤了。
听着，对这些人我很抱歉。
他们站在那里会坐立不安
整天无所事事。
他们交出武器,
那我们就打开城门。
你为什么不下来
然后抓住他们？
先生们，我们保证
为了这些人，好吗？
他们救了我们，放下长矛。
听着，我不想冒险。
叫你的人格雷戈里出来。
没有。
你没看到刚才发生了什么吗？
我让你留着你的枪。
听着，我们几个月前就没子弹了。
我喜欢你们这些人。
我相信你。
相信我们。
开门，卡尔。
(盖茨吱吱声)
再次感谢。
随时来找我。
我就在这儿
在医疗拖车里，好吗？
(大门关闭)
那里有个材料堆场
附近的一家电力公司。
我们就是这样建起城墙的。
很多人来自联邦应急管理署的营地。
拖车和他们一起来的。
人们是怎么知道这个地方的？
叫做巴灵顿宅邸。
它的主人
在30年代捐给了州政府。
政府把它变成了
变成了活的历史博物馆。
方圆50英里内的所有小学
以前常来这里实地考察。
这地方经营了很长时间
在现代世界之前
建立在它周围。
我觉得人们来这里是因为
他们认为它会继续运行
在现代世界崩溃之后。
那边的窗户让我们进去
可以看到方圆几英里的地方。
非常安全。
来吧，我带你进去。
(开门声)
仁慈的伊格内修斯。
大部分的房间
改造成生活空间。
(叹气)
即使不是卧室的房间。
人们住在这里，拖车呢？
我们计划建造。
有婴儿出生。
- (门打开)
天啊，你回来了。
和客人一起。
各位，这是格雷戈里。
他留着火车
在这里很准时。
我是老板。
我是瑞克，我们有一个社区。
你们都去洗洗吧？
我们没事。
耶稣会告诉你的
你可以在那里洗澡,
然后再回来
当你准备好的时候。
这地方很难保持干净。
好的，没问题。
跟我来。
你先清理干净，然后和他谈谈。
为什么？
我不应该。
你得开始做这些事了。
你觉得 Rick 能撑多久
而 Michonne 一直在颠簸？
我不知道。
你想过吗？
安顿下来？
你以为事情都解决了吗？
(MAGGIE SIGHS)
格雷戈里。
娜塔莉，对吧？
玛姬。
很接近了。
没有。
(笑)
她看到他们就叫他们。
我喜欢。
进来，我们聊聊。
(门关闭)
是的，我来到这个地方
以前是博物馆的时候。
商会什么的。
我喜欢那幅画。
我从没想过它会是我的，给你。
就好像它在等着我
一直都是。
嗯。
黑素斯告诉我你们救了卡森医生。
显然是医生的
今天的稀有商品,
所以我想谢谢你
把我们的带回来。
我丈夫救了他。
我也会感谢他的。
这个地方，你所拥有的一切,
从一开始就在这里？
没错。
还有..。
你是怎么活下来的？
你现在看到的就是，我很擅长这个。
我不在乎细节。
你住的地方，有那么好吗
山顶寨殖民地吗？
这不一样。
你怎么养活每个人？
耶稣说你有土地
但是没有庄稼。
我们刚开始种植。
种什么？
黄瓜，番茄。
不，庄稼。、玉米、大麻、高粱。
花园里的东西。
但你有枪，所以我猜
你的武器库还不错。
还不错。
你的医务室有货吗？
你的呢？
我们来这里是想谈谈贸易。
你有足够的钱吗？
你看我这里有什么。
你看到我建造了什么。
耶稣说你的食物状况
现在受到了挑战。
你不让人们吃饱，它就会分崩离析。
我们说点通用语吧？
你什么都没有。
我很乐意帮忙，我是个好人。
但我们不能就这样给予
免费的东西。
这个怎么样？
既然你不能提供太多,
我会让你的人在这里工作
为了他们的那一份。
你会是个受欢迎的新成员
对社区的贡献。
一个聪明漂亮的女人。
说回通用语..。
我可以告诉你,
我可以让你觉得值得。
让我打断你一下。
听着，亲爱的。
别再勾引我了
叫我“亲爱的”。
你没有任何弹药。
谁说的？
你的药不够了。
你需要东西，我们也需要。
什么，你要给我们
一瓶阿司匹林
还有一盒子弹？
我们的社区可以互相帮助。
谢谢你，娜塔莉，谈得很愉快。
我们可以互相帮助。
我们做得很好。
是吗？
我们想促进贸易,
gregory 知道。
但弹药不是我们急需的东西。
怎么说？
墙撑得住。
我们带来了更多的药。
Gregory 想要最好的交易。
是啊，我们也有想要的东西。
我们需要食物。
我们大老远跑来，一定会成功的。
我会和他谈谈的
我们会解决的。
情况变了。
我们现在做得很好，下一个就轮到你了。
我会让他明白的。
你能给我几天时间吗？
我们可以。
是的。
(轻笑)
怎么了？
他们回来了。
伊森，发生了什么
告诉其他人吗？
蒂姆和玛莎呢？
他们都死了。
尼根呢？
是的。
我们说好的。
他说还不够。
交通灯亮了吗？
不。
克雷格还在他们手上。
他们说会让他活着,
把他还给我们,
如果我给你带个口信。
告诉我。
对不起。
(咕噜声)
放开我! 我必须这么做
滚开！
(耳鸣)
(心跳)
也许这就是原因
因为事情就是这样发展的
(尖叫声)
嘿。
退后！
任何想阻止我的人
正在杀死我的兄弟！
放下枪。
(里克呻吟)
什么？
伊森！
你杀了他！
他想杀 Gregory 然后是我。
(咕噜声)
不要。
放下武器！
我想我不会。
各位，这一切都结束了！
(耶稣气喘吁吁)
结束了。
伊森是我们的朋友。
但我们不要假装
他不仅仅是个懦夫,
袭击我们的人。
是他干的。
这些人阻止了他。
(哭泣)
我能做什么？
把枪放下。
你做得够多了。
你得知道
并不像看起来那么简单。
给我点时间。
(GREGORY 呻吟)
嘿，伙计。
嗯？
你没事吧？
是啊。
我非常好。
(笑)
(亚伯拉罕咕噜声)
(开门声)
卡森医生
帮 Gregory 包扎伤口。
He's in pain, but he'll live.
现在怎么办？
这种事通常不会发生
但是，就这么定了。
我们听到了尼根这个名字。
不久前，达里尔和亚伯拉罕
和他的人起了冲突。
他是谁？
尼根是一个组织的头儿
他称之为救世军的人。
城墙一建好,
救世军来了。
他们见了格雷戈里
代表他们的老板。
他们提了很多要求,
更多的威胁。
他们杀了我们中的一个。
Rory 他才16岁。
他们把他打死了
就在我们面前。
说我们需要理解,
一上来就是。
格雷戈里不怎么样
正面交锋。
他不是我会选择的领袖,
但他帮助这个地方变成现在这样
和喜欢他的人。
他做了交易。
一半的财产。
我们的供给，我们的粮食,
我们的牲畜，它去救世军。
你得到了什么回报？
他们不会攻击这里。
他们不会杀了我们。
为什么不直接杀了他们？
-(JESUS SCOFFS)
这里的大多数人
甚至不知道如何战斗,
即使我们有弹药。
尼根手上有多少人？
我们不知道。
我们见过有20个这么大的团体。
等等。
所以他们出现了，杀了一个孩子,
你把一半的财产都给了他们？
这些混蛋刚刚编了个好故事。
The bogeyman, he ain't shit.
你怎么知道？
一个月前,
我们干掉了他的手下。
把他们打得粉身碎骨。
好的，我们会做的。
如果我们把你的人救回来，杀了尼根,
干掉他的手下，你能帮我们吗？
我们需要食物，药品,
还有一头牛。
从来没有过对抗
一些我们遇到麻烦的事。
我会把它交给格雷戈里。
他们有食物，我们没有。
我们什么都不够。
除了我们。
我们能做什么。
这就是交易。
这会让我们付出代价的。
(开门声)
Gregory 起来了，他想谈谈。
敬 Maggie。
他想和 Maggie 谈谈。
你可以的。
Deanna 对你的看法是对的。
我先说声抱歉,
gregory 真是个混蛋。
我知道。
(敲门声)
请进。
嗯。
抱歉让你看起来这么悲观。
(门关闭)
他们让我服用抗生素
让我对阳光很敏感。
太痛苦了。
就好像有人在扭曲事实
用水泥搅拌机搅拌我的肠子。
本来可能更糟的。
我们在这里算你走运。
耶稣告诉你我们的提议了吗？
是的，你凭什么认为
你能做我们没做过的事吗？
我们处理过尼根这样的人。
怎么做？
他们死了。
我们可以把你的人救回来。
我不知道克雷格值不值得你这么麻烦。
是他哥哥干的。
他是为了救他爱的人而战。
他很害怕。
这让他变得软弱。
老实说，我不知道
如果我想让他回到我们的基因库。
我爸爸过去常常告诉我宽恕
比愤怒更需要力量。
我想是的。
他是个好厨师。
他做的太好吃了
西红柿炒蛋。
你给我们补给。
我们会救克雷格，照顾好他
尼根和救世军，永远。
(笑)
对不起，我发现
整个对话都很有趣。
我是说，我求婚的时候你犹豫了
你的人在工作
我们的补给，但是现在..。
这不就是现在的情况吗？
我有筹码，我利用了它。
我不是针对你。
是的。
我们需要食物，你有。
我们愿意为此努力。
那我去给你的人拿补给。
很好。
我会跟耶稣说的
他会安排的。
看，这很有趣。
真刺激。
一半。
你说什么？
你所拥有的一半。
我看到外面发生了什么。
尼根在等更多的补给
离开这个地方。
越来越多。
如果再这样下去,
很快你就什么都不剩了。
然后呢？
没有弹药，没有战士。
你就死定了。
所以你拥有的一半财产,
马上，否则交易取消。
看到了吗？
我有筹码。
(呻吟)
恭喜。
成交。
你还要别的吗？
也许是肾？
不是那个..。
但我确实想要点什么。
(RICK 咕哝声)
就算是尼根也没有这么多预付款。
什么？
(RICK 叹气)
耶稣说你一直在带补给
从一开始就到了 Negan。
我们会把克雷格救回来的。
让克雷格回来的唯一办法
就是把格雷戈里的头带给他们。
我们会把克雷格救回来的。
怎么做？
我们需要知道你所知道的
关于尼根的营地。
我们需要你的帮助。
我们需要你过来。
好的。
你还有地方再放一个人，对吧？
我是说，我们在谈话
让世界恢复正常。
而且，你还留着我的刀。
- (笑)
你准备好了吗？
- 这将是一场战斗。
-We'll win.
我们必须这么做。
We'll win.
(心跳)
(叹气)